
«هُوَ الَّذِي أَنْزَلَ السَّكِينَةَ فِي قُلُوبِ الْمُؤْمِنِينَ لِيَزْدادُوا إِيماناً مَعَ إِيمانِهِمْ»

خداوند سكينه و آرامش را بر دلهاي مؤمنين نازل كرد، تا بر مراتب ايمان خود بيفزايند.» @

یأیّتها النفس المطمئنّة * ارجعی إلی ربّک راضیة مرضیّة * فادخلی فی عبدی * وادخلی جنّتی. فجر (89) @

الّذین ینفقون أمولهم بالّیل والنّهار سرًّا وعلانیة فلهم أجرهم عند ربّهم ولا خوف علیهم ولا هم یحزنون.@

ألا إنّ أولیاء الله لاخوف علیهم و لا هم یحزنون * الّذین ءامنوا و کانوا یتّقون @

فرجعنک إلی أمّک کی تقرّ عین‌ها و لاتحزن@

یعباد لا خوف علیکم الیوم و لا أنتم تحزنون@

«الَّذِينَ آمَنُوا وَ تَطْمَئِنُّ قُلُوبُهُمْ بِذِكْرِ اللَّهِ أَلا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ
 آگاه باشيد كه دلها فقط به ياد خدا آرام مي‌گيرد.»@

«إِنَّنِي أَنَا اللَّهُ لا إِلهَ إِلاَّ أَنَا فَاعْبُدْنِي وَ أَقِمِ الصَّلاةَ لِذِكْرِي»
«من پروردگار توام جز من كسي نيست، پس مرا عبادت كن و نماز را به خاطر من برپا دار.»@

  « ذلِكَ بِأَنَّ اللَّهَ مَوْلَى الَّذِينَ آمَنُوا
  چرا كه خدا سرپرست كسانى است كه ايمان آورده اند...@

          «...وَ مَن يَتَّقِ اللَّهَ يَجْعَل لَّهُ مَخْرَجًا * وَ يَرْزُقْهُ مِنْ حَيْثُ لاَ يَحْتَسِبُ وَ مَن يَتَوَكَّلْ عَلَى اللَّهِ فَهُوَ حَسْبُهُ إِنَّ اللَّهَ بَــلِغُ أَمْرِهِ قَدْ جَعَلَ اللَّهُ لِكُلِّ شَىْء قَدْرًا

و هر كس از خداوند پروا كند ]خدا[ براى او راه بيرون شدنى قرار مى دهد، و از جايى كه حسابش را نمى كند، به او روزى مى رساند و هر كس بر خدا اعتماد كند او براى وى بس است. خدا فرمانش را به انجام رساننده است. به راستى خدا براى هر چيزى اندازه اى مقرّر كرده است.»@

«قُلْ يَـعِبَادِىَ الَّذِينَ أَسْرَفُوا عَلَى أَنفُسِهِمْ لاَ تَقْنَطُوا مِن رَّحْمَةِ اللَّهِ إِنَّ اللَّهَ يَغْفِرُ الذُّنُوبَ جَمِيعًا إِنَّهُ هُوَ الْغَفُورُ الرَّحِيمُ
2 بگو: اى بندگان من كه بر سر خويشتن زياده روى داشته ايد، از رحمت خدا نوميد نشويد. درحقيقت خدا همه گناهان را مى آمرزد كه او خود آمرزنده مهربان است.»@

 «يَـأَيُّهَا الَّذِينَ ءَامَنُوا اسْتَعِينُوا بِالصَّبْرِ وَ الصَّلَوةِ إِنَّ اللَّهَ مَعَ الصَّـبِرِينَ
اى كسانى كه ايمان آورده ايد از شكيبايى و نماز يارى جوييد@ زيرا خدا با شكيبايان است.»@

 بنده من! همه اشياء را به خاطر تو آفريدم و تـو را بـه خـاطر خـودم...@

 جـوانى كه بـه تقـدير من ايمـان داشته باشـد، به كتـاب مـن راضى و بـه رزق مـن قانع باشـد و به خاطر من از شهـوت و دلخواه خود بگذرد، او نزد من همچون بعضى از فرشتگان من است.@

 لا اله الاّ اللّه » (و توحيد)، دژ و حصار من است، هركس وارد اين قلعه شود، از عذاب من ايمن شود.@


 دروغ مى گويد كسى كه مى پندارد مرا دوست مى دارد، اما چون تاريكى شب او را فرا مى گيرد به خواب مى رود ( و از مناجات با من غافل مى شود). مگر نه اينكه هر عاشق و دوستدارى ، خلوت با محبوب خود را دوست مى دارد؟!@



 اوقاتِ خوش آن بود
که با دوست به سر رفت
باقی همه،بی‌حاصلی و
بی‌خبری بود..!@

دور گردان گر دو روزی بر مراد ما نرفت
دائماً یکسان نباشد حال دوران غم مخور@

مکن ز غصه شکایت که در طریق طلب
به راحتی نرسید آن که زحمتی نکشید@
سخن این است که ما بی تو نخواهیم حیات@
در ره منزل لیلی که خطرهاست در آن..
شرط اول قدم آن است که مجنون باشي@
در دایره قسمت ما نقطه تسلیمیم
لطف آنچه تو اندیشی، حکم آنچه تو فرمایی@


 «عاشق شو ار نه روزی کار جهان سر آید
 ناخوانده نقش مقصود از کارگاه هستی» @
«اگر غم لشکر انگیزد، که خون عاشقان ریزد
 من و ساقی به هم سازیم و بنیادش براندازیم» @
«از صدای سخن عشق ندیدم خوش‌تر
 یادگاری که در این گنبد دوار بماند» @
«از آن به دیر مغانم عزیز می‌دارند
 که آتشی که نمیرد همیشه در دل ماست» @
«بر در میخانه رفتن کار یک‌رنگان بود
 خودفروشان را به‌کوی می‌فروشان راه نیست» @
«بشوی اوراق اگر هم‌درس مایی
 که علم عشق در دفتر نباشد» @
«به می سجاده رنگین کن گرت پیر مغان گوید
 که سالک بی‌خبر نبود ز راه و رسم منزلها» @
«به بانگ مطرب و ساقی اگر ننوشی می
 علاج کی کنمت "آخرالدواء الکی"» @
«به می سجاده رنگین کن گرت پیر مغان گوید
 که سالک بیخبر نبود ز راه و رسم منزلها» @
«به خُلق و لطف توان کرد صید اهل نظر
 به بند و دام نگیرند مرغ دانا را» @
«به کوی عشق منه بی‌دلیل راه، قدم
 که من به‌خویش نمودم صد اهتمام نشد» @
«به می‌پرستی از آن نقش خود بر آب زدم
 که تا خراب کنم نقش خودپرستیدن» @
«به می سجاده رنگین کن، گرت پیر مغان گوید
 که سالک بیخبر نبود، ز راه و رسم منزلها» @
«بیا که رونق این کارخانه کم نشود
 بهزهد همچو تویی یا به‌عیش همچو منی» @
«تکیه بر تقوا و دانش در طریقت کافریست
 راهرو گر صد هنر دارد توکل بایدش» @
«بی پیر مرو تو در خرابات
 هرچند سکندر زمانی» @
«بی‌خار گل نباشد و بی‌نیش، نوش هم
 تدبیر چیست؟ وضع جهان این‌چنین فتاد» @
«پیر ما گفت خطا بر قلم صنع نرفت
 آفرین بر نظر پاک خطاپوشش باد» @
«پیوند عمر بسته به‌موئی است هوش دار
 غم‌خوار خویش باش غم روزگار چیست؟» @
«حجاب راه تویی حافظ، از میان برخیز
 خوشا کسی که در این راه بی‌حجاب رود» @
«حافظ! از باد خزان در چمن دهر مرنج
 فکر معقول بفرما، گل بی‌خار کجاست؟» @
«حسنت به‌اتفاق ملاحت جهان گرفت
 آری به‌اتفاق، جهان می‌توان گرفت» @
«چه جای شکر و شکایت ز نقش نیک و بد است
 چو بر صحیفه اصلی رقم نخواهد ماند» @
«در این زمانه رفیقی که خالی از خلل است
 صراحی می ناب و سفینه غزل است» @
«در بیابان گر به شوق کعبه خواهی زد قدم
 سرزنش‌ها گر کند خار مغیلان غم‌مخور» @
«در کوی ما شکسته‌دلی می‌خرند و بس
 بازار خودفروشی از آن‌سوی دیگر است» @
«دریغ و درد که تا این زمان ندانستم
 که کیمیای سعادت رفیق بود، رفیق» @
«دوش دیدم که ملایک در میخانه زدند
 گل آدم بسرشتند و به پیمانه زدند» @
«زین سرزنش که کرد تو را دوست حافظا
 بیش از گلیم خویش مگر پا کشیده‌ای؟» @
«سال‌ها دل طلب جام جم از ما می‌کرد
 آنچه خود داشت ز بیگانه تمنا می‌کرد» @
«سخن به‌نزد سخندان ادا مکن حافظ
 که تحفه، کس دُر و گوهر به بحر و کان نبرد» @
«سر و چشمی چنین زیبا، توگویی چشم ازو بردوز
 برو کاین وعظ بی‌معنی مرا درسر نمی‌گیرد» @
«شراب لعل می‌نوشم من از جام زمردگون
 که زاهد افعی وقت است، می‌سازم به وی کورش» @
«شوق لبت برد از یاد حافظ
 درس شبانه، ورد سحرگاه» @
«شهر خالیست ز عشاق مگر کز طرفی
 دستی از غیب برون آید و کاری بکند» @
«عاشق که شد یار به حالش نظر نکرد
ای خواجه درد نیست وگرنه طبیب هست» @
«فریب جهان قصهٔ روشن است
 سحر تا چه زاید شب آبستن است» @
«فلک به مردم نادان دهد زمام امور
 تو اهل دانش و فضلی همین گناهت بس» @
«قصر فردوس به پاداش عمل می‌بخشند
 ما که رندیم و گدا دیر مغان مارا بس» @
«قطع این مرحله بی‌هم‌رهی خضر مکن
 ظلمات است بترس از خطر گمراهی» @
«که بیند خیر از آن خرمن که ننگ از خوشه‌چین دارد
 بلاگردان جان و تن دعای مستمندان است» @
«محتسب خم شکست و من سر او
 سن بالسن و الجروح قصاص» @
«محتسب شیخ شد و فسق خود از یاد ببرد
 قصه ماست که در هر سر بازار بماند» @
«من و انکار شراب؟ این چه حکایت باشد
 غالبأ این‌قدرم عقل و کفایت باشد» @
«من ترک عشق و شاهد و ساغر نمی‌کنم
 من لاف عقل می‌زنم این کار کی کنم؟» @
«من که شبها ره تقوا زده‌ام بادف وچنگ
 این زمان سر به ره آرم چه حکایت باشد؟» @
«نقد صوفی نه همین صافی بی‌غش باشد
 ای بسا خرقه که مستوجب آتش باشد» @
«مرا به کشتی باده درافکن ای ساقی
 که گفته‌اند نکوئی کن و در آب انداز» @
«مرغ زیرک به در خانقه اکنون نپرد
 که، نهادست به هر مجلس وعظی دامی» @
«نه عمر نوح بماند نه ملک اسکندر
 نزاع بر سر دنیای دون مکن درویش» @
«ما شیخ و واعظ کمتر شناسیم
 یا جام باده! یا قصه کوتاه!» @
«نیک‌نامی خواهی ای‌دل، بابدان صحبت مدار
 خودپسندی جان من برهان نادانی بود» @
«هرآن‌کسی که در این حلقه نیست زنده به عشق
 بر او نمرده، به‌فتوای من نماز کنید» @
«هرگز نمیرد آن‌که دلش زنده شد به عشق
 ثبت است بر جریده عالم دوام ما» @
«در تنگنای حیرتم از نخوت رقیب
 یا رب مباد آن که گدا معتبر شود» @
«یا رب آن زاهد خودبین که بجز عیب ندید
 دود آهیش در آیینه ادراک انداز» @
«یارب این نودولتان را بر خر خودشان نشان
 کاین همه ناز از غلام و اسب و استر می‌کنند» @
«جای آن است که خون موج زند در دل لعل
 زین تغابن که خزف می‌شکند بازارش» @
«هاتفی از گوشهٔ میخانه دوش
 گفت ببخشند گنه می بنوش» @
«آن سفرکرده که صد قافله دل همره اوست
 هرکجا هست خدایا به سلامت دارش» @
«در ره منزل لیلی که خطرهاست در آن
 شرط اول قدم آن است که مجنون باشی» @
«ز زرت کنند زیور به زرت کشند در بر
 من بینوای مضطر چه کنم که زر ندارم» @
«دگر مگو که خواهم که ز درگهت برانم
 تو براین و من برآنم که دل ازتو برندارم» @
«صنما با غم عشق تو چه تدبیر کنم؟
 تا به کی در غم تو نالهٔ شبگیر کنم؟» @
«عالم از نالهٔ عشاق مبادا خالی
 که خوش آهنگ و فرحبخش هوایی دارد» @
«ساقی بجام عدل بده باده تا گدا
 غیرت نیاورد که جهان پربلا کند» @



 «بشنو از نی چون حکایت می‌کند

 واز جدایی‌ها شکایت می‌کند» @
«سینه خواهم شرحه شرحه از فراق - تا بگویم شرح درد اشتیاق» @
«آدمی فربه شود از راه گوش

  جانور فربه شود ازحلق و نوش» @
«آدمی مخفی است در زیر زبان

  این زبان پرده‌است بر درگاه جان» @
«آن یکی خر داشت، پالانش نبود

  یافت پالان، گرگ خر را در ربود» @


«آزمودم مرگ من در زندگی است

  چون رهم زین زندگی، پایندگی است» @


«آفت ادراک آن حال است و قال

  خون به خون شستن محال است و محال» @


«آب کم جو تشنگی آور بدست

  تا بجوشد آبت از بالا و پست» @


«آنچه اندر آینه بیند جوان

  پیر اندر خشت بیند بیش از آن» @


«از پی هر گریه آخر خنده ایست

  مرد آخربین مبارک بنده ایست» @


«از محبت، نار نوری می‌شود

  وز محبت، دیو حوری می‌شود» @


«ای خنک آن را که پیش از مرگ مرد

  یعنی او از اصل این زر بوی برد

  مرگ تبدیلی که در نوری روی

  نه چنان مرگی که در گوری روی» @


«ای که تو از ظلم چاهی می‌کنی

  از برای خویش دامی می‌تنی» @
«این جهان کوه‌است و فعل ما ندا

  سوی ما آید نداها را صدا» @
«پا تهی گشتن به‌است از کفش تنگ

  رنج غربت به که اندر خانه جنگ» @
«پس کلوخ خشک در جو کی بود؟

  ماهیی با آب، عاصی کی شود؟» @
«پیش چشمت داشتی شیشه کبود

  زان جهت عالم کبودت می‌نمود» @
«پیش مؤمن کی بود این قصه خوار

  قدر عشق گوش، عشق گوشوار» @
«تا که احمق باقی است اندر جهان

  مرد مفلس کی شود محتاج نان» @
«تیغ‌دادن در کف زنگی مست

  به که آید علم، ناکس را بدست» @
«چون زخود رستی همه برهان شدی

  چون که گفتی بنده‌ام سلطان شدی» @
«چون که دندان تو را کرم اوفتاد

  نیست دندان بر کنش ای اوستاد» @
«زآنهمه بانگ و علا لای سگان

  هیچ واماند ز راهی کاروان؟» @
«سخت‌گیری و تعصب خامی است

  تا جنینی کار خون‌آشامی است» @
«شب غلط بنماید و مبدل بسی

  دید صائب شب ندارد هرکسی» @
«صورت زیبا نمی‌آید به کار

  حرفی از معنی اگر داری بیار» @
«ظالم آن قومی که چشمان دوختند

  وز سخن‌ها عالمی را سوختند» @
«عاقبت جوینده یابنده بود

  چونکه در خدمت شتابنده بود» @
«عشق‌هایی کز پی رنگی بود

  عشق نبود عاقبت ننگی بود» @
«عقل از سودای او کور است و کر

  نیست از عاشق کسی دیوانه‌تر» @
«عقل اول راند بر عقل دوم

  ماهی از سر گنده گردد نی ز دم» @
«عقل تا تدبیر و اندیشه کند

  رفته باشد عشق تا هفتم سما

  عقل تا جوید شتر از بهر حج

  رفته باشد عشق بر کوه صفا» @
«کرد مردی از سخن دانی سؤال

  حق و باطل چیست ای نیکومقال

  گوش را بگرفت و گفت این باطل است

  چشم حق است و یقینش حاصل است» @
«گفت خر! آخر همی زن لاف لاف

  در غریبی بس توان گفتن گزاف» @
«گفت هان ای محتسب بگذار و رو

  از برهنه کی توان بردن گرو» @
«موی بشکافی به عیب دیگران

  چو به عیب خود رسی کوری از آن» @
«نردبان خلق این ما و منست

  عاقبت زین نردبان افتادنست

  هرکه بالاتر رود ابله‌ترست

  کاستخوان او بتر خواهد شکست» @
«آن یکی پرسید اشتر را که هی

  از کجا می‌آیی ای اقبال‌پی

  گفت از حمام گرم کوی تو

  گفت خود پیداست از زانوی تو» @
«هرکسی را بهر کاری ساختند

  میل آن را در دلش انداختند» @
«هرکه او بی‌مرشدی در راه شد

  او زغولان گمره و در چاه شد

  هرکه گیرد پیشهٔ بی‌اوستا

  ریش‌خندی شد به شهر و روستا

  کار بی‌استاد خواهی ساختن

  جاهلانه جان بخواهی باختن» @
«هرکه اول‌بین بود اعمی بود

  هرکه آخربین چه بامعنی بود

  چشم آخربین تواند دید راست

  چشم اول‌بین غرورست و خطاست

  هرکه آخربین‌تر او مسعودتر

  هر که اول‌بین‌تر او مطرودتر

  هرکه اول بنگرد پایان کار

  اندر آخر او نگردد شرمسار

  حکم چون بر عاقبت‌اندیشی است

  پادشاهی بنده درویشی است» @
«هیچ آیینه دگر آهن نشد

  هیچ نانی گندم خرمن نشد

  هیچ انگوری دگر غوره نشد

  هیچ میوه پخته باکوره نشد

  پخته گرد و از تغیـّر دورشو

  رو چو برهان محقق نورشو» @
«کودکی کو حارس کَشتی بُدی

  طبلکی در دفع مرغان می‌زدی

  تا رمیدی مرغ از آن طبلک، زکشت

  کشت از آن مرغان سلامت می‌گذشت

  چون که سلطان شاه، محمود کریم

  برگذر زد آن طرف، خیمهٔ عظیم

  با سپاهی همچو استاره اثیر

  انبه و فیروزه و صفدر، ملک‌گیر

  اشتری بُد که بُدی حمال کوس

  بختکی بُد پیشرو هم چون خروس

  بانگ طوس و طبل بروی روز و شب

  می‌زدندی در رجوع و در طلب

  اندر آن مزرع درآمد آن شتر

  کودک آن طبلک بزد در حفظ بُر

  عاقلی گفتش مزن طبلک که او

  بختکی طبل است و با آنش است خو

  پیش او چپود تبوراک تو طفل/ که کشد او طبل سلطان کفل» @
« منگر اندر نقش زشت وخوب خویش

  بنگر اندر عشق ودرمطلوب خویش

  منگر انکه تو حقیری یا ضعیف

  بنگر اندر همت خود،ای شریف

  تو به هر حالی که باشی می طلب

  آب می جو دائما ای خشک لب » @

السلام علیک یا علی ابن موسی الرضا (ع)@
السلام علیک یا امام زمان (عج)@
السلام علیک یا امام هادی (ع)@
اَلسَّلامُ عَلَى الْحُسَيْنِ وَ عَلى عَلِىِّ بْنِ الْحُسَيْنِ وَ عَلى اَوْلادِ الْحُسَيْنِ وَ عَلى اَصْحابِ الْحُسَيْنِ (ع)@
السلام علیک یا مادر جان یا فاطمه الزهرا (س)@
السلام علیک یا رسول الله (ع)@
الحمدالله @
سبحان الله @
لاالله الا الله @
الله اکبر @
یا امام زمان ادرکنی @
السلام علیک یا مولای ما یا امام علی (ع)@
السلام علیک یا مولای ما یا امام حسن عسکری (ع)@
السلام علیک یا مولای ما یا امام حسن (ع)@
السلام علیک یا مولای ما یا امام صادق (ع)@
السلام علیک یا مولای ما یا امام باقر یا باقرالعلوم (ع)@
السلام علیک یا مولای ما یا امام کاظم (ع)@
اللهم عجل لولیک الفرج  @
خدایای مهربان چه کسی به جز تو میتونه مارو ببخشه و هدایت کنه...   @
خدای مهربان چه کسی به جز تو میتونه به ما کمک کنه...   @
خدای مهربان چه کسی به جز تو میتونه مارو شفا بده...   @
خدای مهربان از لطف خودت به پدر و مادر ما مرحمت کن همونطور که وقتی بچه بودیم به ما مرحمت کردند...   @
سلام بر شهدا   @
سلام بر شهید ابراهیم هادی   @
سلام بر شهید حاج قاسم سلیمانی   @
سلام بر شهید همت  @
سلام بر شهید باکری  @
اللهم صل علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم  @
لا حَوْلَ وَ لا قُوَّةَ اِلاّ بِاللّهِ  @
وَ تَوَكَّلْ عَلَى الْعَزِيزِ الرَّحِيمِ  @
 یا فتّاح  @
 فَنادى فِى الظُّلُماتِ اَنْ لا اِلهَ اِلاّ اَنْتَ سُبْحانَكَ اِنّى كُنْتُ مِنَ الظّالِمینَ - فَاسْتَجَبْنالَهُ وَ نَجَّیْناهُ مِنَ الْغَمِّ وَ كَذلِكَ نُنْجِى الْمُؤْمِنینَ  @
 استغفر الله ربی و اتوب الیهَ  @
 یا غَفور یا وَدودَ  @
 یا أَیُّهَا الَّذِینَ آمَنُوا اذْکُرُوا اللَّهَ ذِکْراً کَثِیراً  @
 خدا با شماست، هرجا که باشید.  @
 ما از رگ ورید به او نزدیک‌تر هستیم... وَ نَحْنُ أَقْرَبُ إِلَیْهِ مِنْ حَبْلِ الْوَرِیدِ» @
 یا الله @
 یا ربّ @
 لا حَوْلَ وَ لا قُوَّةَ اِلا بِاللهِ الْعَلیّ الْعَظیم @
 اِنَّ اللهَ سُبْحانَهُ جَعَلَ الذِّکْرَ جَلاءً لِلْقُلُوبِ @
 اِنَّ اللهَ سُبْحانَهُ جَعَلَ الذِّکْرَ جَلاءً لِلْقُلُوبِ @
 بِسْمِ اللّهِ وَلا حَوْلَ ولا قُوَّةَ إِلّا بِاللّهِ تَوَکَّلْتُ عَلَی اللّه @
 یا دائم یا قائم @
 الحَمدُ للهِ علی کلِّ حال و صَلی اللهُ علی مُحَمَّدٍ و آلِهِ اَجمَعین @
  یا مُمیتُ @
  اللهمَّ اغفِر لِلمُومِنینَ وَالمُومِنات والمُسلِمینَ وَالمُسلِمات @
  سُبحانَ الله و بحَمدِهِ سُبحان الله العَظیم و بحَمدِهِ @
  یَا حَیُّ یَا قَیُّوْمُ، فَلا یَفُوتُ شَیْئاً عِلْمُهُ وَلَا یَؤُدُهُ قوَّةُ » @
  «الله الله رَبّی لا اُشْرِکُ بِه شَیْئاً تَوَکَّلْتُ عَلَی الْحَیِّ الَّذی لا یمُوتُ» » @
  اللهُمَّ اجعَل صَلواتِکَ وَ صَلواتِ مَلائِکتِکَ وَ حَمَلهِ عَرشِکَ وَ جَمیع خَلقِکَ وَ سَمائِکَ وَ ارضِکَ و اَنبیائِکَ عَلی مُحَمَّدٍ و آل مُحَمَّدٍ . » @
  اللهُمَّ بفاطِمَة و اَبیها و بفاطِمَة و بَعلِها و بفاطِمَة و بَنَیها بفاطِمَة و السِّرِّ المُستَودَع عَلیها اِقض حاجَتی و صَلی اللهُ عَلی مُحَمَّدٍ و آل مُحَمَّدٍ . » @
  یا مُحَمَّدُ یا عَلِیُّ یا فاطِمَه یا صَاحِبَ الزَّمان اَدْرِکنی وَ لا تُهْلِکْنی @
  «اللهُمَّ اِغفِر لی یا غَفـّار @
  هُوَ الْحَی @
  یَفْعَلُ‏ اللَّهُ‏ مَا یَشَاءُ بِقُدْرَتِهِ‏ وَ یَحْکُمُ‏ مَا یُرِیدُ بِعِزَّتِهِ‏ @
  القدّوس @
  «اَمَّن یجیبُ المُضطرَّ اِذا دَعاهُ و یکشِفُ السُّوءَ» @
  یا وَهّابُ یاذَالطَّول @
  ان صلاه و نسکی و محیای و مماتی لالله رب العالمین @




